Repository: ljie08/4-MyFlower
Catalog: MyFlower/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Plant
zh_hans: 种花

# planthint
source: Please choose the flower which you would plant
zh_hans: 请选择要种的花

source: Rose
zh_hans: 玫瑰

source: Sunflower
zh_hans: 向日葵

source: Tulip
zh_hans: 郁金香

# countdown
source: seconds later will start planting
zh_hans: 秒后开始播种~

# finish
source: Finished Planting
zh_hans: 种花完成

# grownup
source: The flower have grown up
zh_hans: 花儿已经长大啦~

# cancel
source: Give up
zh_hans: 不种了

# sure
source: Continue
zh_hans: 继续种

# duo
source: flowers
zh_hans: 朵

# flowerlist
source: My Flower List
zh_hans: 我的花儿们

# withered
source: Seven days of flowering
zh_hans: 七日花期尽，凋零知多少

# alive
source: A cluster of flowers with the mood
zh_hans: 花一簇，多少显心境

# date
source: Plant Date
zh_hans: 种植日期

# num
source: Plant Number
zh_hans: 种植数量

# die
source: Withered
zh_hans: 枯萎了
